Tanıtım:
	Genellikle küçük, ince yapılı ve uzun bacaklıdırlar. Ön ve arka parmaklarının ucunda, tırmanmaya yarayan emici diskler bulunur. Bazı türler iyi tırmanamadığından su içinde ya da karada yaşar.

İkinci paragraf: Ömür
	Türlerine göre yaşam süreleri değişmekle beraber yeşil ağaç kurbağalarının yaşam sürelerinin yaklaşık 15 yıl olduğu bilinmektedir. Daha uzun yaşayan yeşil ağaç kurbağaları da bulunmaktadır.

İlginç bilgi: 
	Yeşil ağaç kurbağası boynundan bir balmumu salgılar. Ve bacakları yardımıyla  bu mumu vücudunun her yerini ovmak için kullanır. Balmumu, kurbağanın derisinin güneş ışınlarından kurumasını önler.

  Link: https://www.cokilgincbilgiler.com/?Syf=26&Syz=554058

Liste: Türler
	Yeşil Ağaç Kurbağası
	Kırmızı Gözlü Ağaç Kurbağası

Tablo: Sınıflandırma
  Alem: Hayvanlar
  Şube: Kordalılar
  Sınıf: Amfibyumlar
  Takım: Kuyruksuz kurbağalar 
  Familya: Ağaç kurbağaları
  Cins: Litoria

Ek bölüm: Beslenme
	Ağaç kurbağalarının besin kaynağı genellikle böcek ve örümceklerden oluşmaktadır. Ancak bu kurbağa türleri daha küçük kurbağalar ve küçük memelileri de yiyebilmektedirler. 
