Tanıtım:
	Arı, zar kanatlılar takımına ait Apoidea familyasını oluşturan tüm böcek türlerine verilen isimdir. Zar kanatlıların özelliği; içinde enine ve boyuna damarcıklar bulunan ve iki çift saydam zar şeklinde kanatlarının olmasıdır. Arıların vücudu baş, göğüs ve karın olmak üzere üç kısımdan meydana gelir. 

İkinci paragraf: Ömür
	Kraliçe arı 3-4 yıl arası yaşarken işçi arıların yaşam süresi 6 ile 7 hafta arasında değişmektedir. Erkek arıların yaşam süresi ise 4 aya kadar çıkmaktadır.

İlginç bilgi:
	Kraliçe arı ölürse, işçi arılar genç larvaları (yeni yumurtadan çıkan bebek böcekleri) seçerek ve onu “arı sütü” olarak adlandırılan özel bir yiyecek besleyerek yeni bir kraliçe yaratacaktır. Bu larvaların verimli bir kraliçe haline gelmesini sağlar.

  Link: https://www.natgeokids.com/za/discover/animals/insects/honey-bees/

Liste: Türler
	Yaban Arısı
	Avrupa Eşek Arısı
	Bal Arısı
	Duvarcı Arısı
	Bombus Arısı

Tablo: Sınıflandırma
  Alem: Hayvanlar
  Şube: Eklem Bacaklılar
  Sınıf: Böcek
  Takım: Zar kanatlılar
  Familya: Arılar
  Cins: Bombus

Ek bölüm: Beslenme
	Arı kolonisinin lideri olan kraliçe arılar, işçi arılardan fiziksel olarak çok farklıdırlar. Kraliçe arıları arı sütü adı verilen işçi arıların tükürük bezlerinin salgıladığı çok özel ve besleyici bir besinle beslenirler. Koloninin en kalabalık gücünü oluşturan işçi arıların beslenmeleri, çalışmaları esnasında yoğunlukla bal özü ya da nektar olarak adlandırılan besinlerden elde ederler.
