Tanıtım:
	Balina yaşamını tamamen suda sürdüren ve yaygın olarak dünya okyanuslarında bulunan farklı çok sayıda türden oluşan plasentalı deniz memelileridir. Balinalar, yunuslar ve musurlar çift toynaklılarla birlikte Cetartiodactyla takımında yer alırlar.

İkinci paragraf: Ömür
	Farklı türlerinin farklı yaşam süreleri vardır. Katil balinaların yaşam süresi 29 yıl iken mavi balinalar 80-110 yıl arasında yaşayabilmektedirler.

İlginç bilgi: 
	Mavi balinalar dünyada şu zamana kadar yaşamış en büyük hayvanlardır. Dilleri bir fil kadar ağır olmakla birlikte kalplerinin boyutu yaklaşık bir araba boyutundadır.

  Link: https://onekindplanet.org/animal/whale-blue/

Liste: Türler
	Katil balina
	Grönland balinası
	Beyaz balina
	Mavi balina
	Kaşalot
	Deniz gergedanı

Tablo: Sınıflandırma
  Alem: Hayvanlar
  Şube: Kordalılar
  Sınıf: Memeliler
  Takım: Çift toynaklılar
  Familya: Gerçek balinagiller
  Cins: Balaena

Ek bölüm: Beslenme
	Deniz tabanında genellikle kabukluları ve bentik omurgasızları yiyerek beslenirler. Deniz tabanında yana dönerek sediment ile karışık suyu ağızlarına alırlar ve balina çubuğu sayesinde suyu süzerek dışarı atarlar; avları da ağızlarında kalır. 
