Tanıtım:
	Çayır köpeği, sincapgiller familyasının yer sincapları oymağına ait Kuzey Amerika'nın otlaklarında doğal olarak bulunan bir kemirici hayvan cinsidir. İri gövdesi kuyruğuyla beraber yaklaşık olarak 30–40 cm boylarındadır. ABD, Kanada ve Meksika'da yaşarlar. 

İkinci paragraf: Ömür
	Türlerine göre çeşitlilik gösteren yaşam sürelerinin, genelde 8 yıl civarında olduğu bilinmektedir.

İlginç bilgi:
	
	İnsan kulağına, çayır köpeklerinin gıcırtılı sesleri basit ve tekrarlayıcıdır. Ancak son araştırmalar bu çağrıların inanılmaz derecede açıklayıcı detaylar taşıyabileceğini buldu. Çayır köpekleri birbirlerini uyarabilir, örneğin sadece yuvalarına yaklaşan bir insanı sadece insan olarak değil, mavi rengini giyen uzun boylu bir insan şeklinde tanımlayarak uyarılarını yapabilirler.

  Link: https://www.worldwildlife.org/stories/8-surprising-prairie-dog-facts

Liste: Türler
	Siyah kuyruklu çayır köpeği
	Meksika çayır köpeği
	Gunnison çayır köpeği
	Beyaz kuyruklu çayır köpeği

Tablo: Sınıflandırma
  Alem: Hayvanlar
  Şube: Kordalılar
  Sınıf: Memeliler
  Takım: Kemirgenler
  Familya: Sincapgiller
  Cins:  Çayır köpeği

Ek bölüm: Beslenme
	Çayır köpekleri, bazı böcekleri yeseler de, çoğunlukla otçul olarak beslenirler. Öncelikli besinleri otlar ve çiçekli bitkilerin sürgünleridir. 

