Tanıtım:
	Denizyıldızı, hayvanlar âleminin derisi dikenliler şubesine bağlı Asteroidea sınıfından olan deniz omurgasızlarına verilen ortak ad. Dünya üzerinde, tropikal bölgelerden soğuk kutup denizi sularına kadar deniz tabanında 1.500 kadar denizyıldızı türü bulunur.

İkinci paragraf: Ömür
	Temiz sularda yaşayamayıp ölen deniz yıldızları, yaklaşık olarak 35 yıl yaşarlar.

İlginç bilgi:	
	Avlarını yakaladıklarında, yiyeceklerini tutmak için küçük vantuzları vardır. Sonra mideleri, yiyeceği sindirmek için ağızlarından çıkar ve yemekten sonra vücuda girer.

  Link: http://awesomeocean.com/trending-now/9-cool-facts-starfish/

Liste: Türler
	Deri denizyıldızı
	Sabah güneşi denizyıldızı
	Ayçiçeği denizyıldızı
	Tanecikli denizyıldızı
	Asil denizyıldızı
	Dikenli denizyıldızı

Tablo: Sınıflandırma
  Alem: Hayvanlar
  Şube: Derisidikenliler
  Sınıf: Asteroidea
  Takım: Phanaerozonia
  Familya: Phanaerozonia
  Cins: Asterias

Ek bölüm: Beslenme
	Denizyıldızları etoburdur, yani diğer hayvanları yer. Deniz yıldızı çok yavaş hareket ettiği için yavaşça hareket eden hayvanları yerler. Genellikle mercan, sünger, istiridye, istiridye, kum dolar ve midye ile beslenirler çünkü bu hayvanlar kendilerini kayalara bağlarlar ve yavaş hareket ederler, bu yüzden yakınlarda olurlar.

