Tanıtım:
  İri yapılı, düz gagalı, pençeli, tüyleri çoğunlukla siyah, yüksek ve
  rahatsız edici sesli kuş. Daha büyük ve genellikle leş yiyici olanlarına
  "karakarga" veya "kuzgun" denir.

İkinci paragraf: Ömür
  Kargaların ömrü doğada yaklaşık 13 yıldır. Doğal yaşam alanlarında
  kargaların 20 yaşına erişebildiği de görülmektedir Doğada yaşamayan
  (esaret altındaki) kargaların ise 20 yıldan daha uzun yaşadığı görülür.

İlginç bilgi:
  Kargalar tuhaf sesleri, siyah renkleri, parlak cisimlere olan
  düşkünlükleri ile bilinirler. Bazı araştırmalar kargaların çok zeki
  olduklarını göstermektedir.

  Link: https://awesci.com/ultimate-problem-solving-crow/

Liste: Türler
  Avustralya kargası
  Orman kargası
  Küçük karga
  Uzun gagalı karga
  Beyaz gagalı karga
  Kahverengi başlı karga
  Boz karga

Tablo: Sınıflandırma
  Alem: Hayvanlar
  Şube: Kordalılar
  Sınıf: Kuşlar
  Takım: Ötücü kuşlar
  Familya: Kargagiller
  Cins: Corvus

Ek bölüm: Beslenme
  Kargalar hemen hemen her şeyi yerler. Yetişkin bir karga günde 300 gramdan
  fazla yiyecek tüketir. Bilindiği kadarıyla kargalar ceviz, palamut, incir
  gibi orman ürünlerini de tüketirler. Onları tüketirken bir yandan da
  yayılmalarını sağlayarak doğaya katkıda bulunurlar.
