Tanıtım:
	Küçük panda, Kızıl panda olarak da bilinir, etçiller takımından çok ürkek ve tehlike altında olan bir tür. Üstünü yalayarak temizlerken bir kediyi andırdığı için "Kedi ayısı" da denilir. Zoolojik sınıflandırılmasının ayrıntıları hala tartışılmaktadır.

İkinci paragraf: Ömür
	Bir kızıl pandanın ortalama ömrü 8 ile 10 yıl arasındadır, ancak bazılarının yaşam sürelerinin 15 yıla ulaştığı bilinmektedir.

İlginç bilgi:
	Kızıl panda ayrıca kürkünün büyüklüğü ve kırmızı renginden dolayı "Ateş Tilkisi" olarak da bilinir. Kızıl pandaların üst kısmı kırmızı ve beyaz renklidir. Bacaklar ve göbek siyah. Bu renklendirme türü ormanda kamuflaj sağlar. Kızıl panda, Firefox tarayıcısının bir ticari markasıdır.

  Link: http://www.softschools.com/facts/animals/red_panda_facts/312/

Liste: Türler
	Ailurus fulgens fulgens	 
 	Ailurus fulgens refulgens

Tablo: Sınıflandırma
  Alem: Hayvanlar
  Şube: Kordalılar
  Sınıf: Memeliler
  Takım: Etoburlar
  Familya: Ailuridae
  Cins: Ailurus

Ek bölüm: Beslenme
	Kızıl pandalar bambu ile beslenirler ancak daha büyük akrabalarının aksine meyve, meşe palamudu, kök ve yumurta gibi diğer birçok yiyeceği de yerler. Dev pandalar gibi, neredeyse parmak gibi işlev gören ve tutuşlarına büyük ölçüde yardımcı olan genişletilmiş bir bilek kemiğine sahiptirler.
