Tanıtım:
	Koala, Avustralya'ya özgü otçul ve ağaçta yaşayan bir keseli memeli hayvan türüdür. Phascolarctidae familyasının yaşayan tek temsilcisidir ve en yakın akrabaları vombatlardır. Koala, Avustralya'nın doğu ve güney kıyıları boyunca Queensland, Yeni Güney Galler, Victoria ve Güney Avustralya'da bulunur.

İkinci paragraf: Ömür
	Türlerine göre yaşam süreleri değişmekle birlikte doğada 13-18 yıl yaşadıkları bilinmektedir.

İlginç bilgi:
	Joey denilen bebek koala doğduğunda, hemen annesinin kesesine tırmanıyor. Kör ve kulaksız, bir joey yolunu bulmak için güçlü dokunma ve koku alma duyusunun yanı sıra doğal içgüdüleri kullanır.

  Link: https://www.natgeokids.com/uk/discover/animals/general-animals/ten-facts-about-koalas/

Liste: Türler
	Victorian Koala
	Queensland Koala
	New South Wales Koala

Tablo: Sınıflandırma
  Alem: Hayvanlar
  Şube: Kordalılar
  Sınıf: Memeliler
  Takım: Diprotodontia 
  Familya: Koalalar
  Cins: Koala

Ek bölüm: Beslenme
	Dünya’da sadece Avustralya’da yaşayan koalaların yaşam kaynağı okaliptus ağacıdır. sadece okaliptus yapraklarıyla beslenir ve sıvı ihtiyacını da bu ağacın yapraklarının üzerindeki çiğ damlalarından giderir.
