Tanıtım:
	Kunduz, kunduzgiller familyasından Castor cinsini oluşturan ağaçları kemirerek beslenen, su kıyılarında yaşayan kemiricilerin ortak adıdır. Yaşayan iki türü vardır: Eski Dünya kunduzu ile Yeni Dünya kunduzu. Yaptıkları yuvalar çok soğuk havalarda bile içerisini sıcak tutar.

İkinci paragraf: Ömür
	Kunduzlar hayvanlar arasında oldukça uzun yaşayan hayvanlardan bir tanesidir. Genel olarak 30 ila 50 yıl arasında bir yaşam sürdükleri bilinmektedir.

İlginç bilgi:
	Kunduzlar dünyadaki en büyük kemirgenlerden biridir. Büyük kemirgen dişleri asla büyümeyi kesmez. Ahşabı sürekli kemiren kunduzlar dişlerinin çok uzun süre büyümesini önlüyor.

  Link: https://onekindplanet.org/animal/beaver/

Liste: Türler
	Eski Dünya kunduzu
	Yeni Dünya kunduzu

Tablo: Sınıflandırma
  Alem: Hayvanlar
  Şube: Kordalılar
  Sınıf: Memeliler
  Takım: Kemirgenler
  Familya: Kunduzgiller
  Cins: Kunduz

Ek bölüm: Beslenme
	Kunduzlar otçul hayvanlardır. Çünkü sadece bitkiler ile beslenmektedirler. Özellikle kemirebilecekleri ağaçları su içerisine çekerek kurumasını ve besin olmaktan çıkmasını engellerler. Aynı zamanda ağaç kabukları ve yapraklarda besinleridir. Bunun yanında ot ile de beslenmektedirler.

