Tanıtım:
	Sırtlangiller, etçiller takımına ait bir familya. Dış görünüşleri ile köpeklere benzemelerine rağmen aslında kedimsiler alt takımına dahillerdir ve bilimcilerin fikirlerine göre misk kedisigiller familyasından türemişlerdir. Günümüzün sırtlangilleri Afrika'da ve Güney ile batı Asya'da yaygındırlar.

İkinci paragraf: Ömür
	Türlerine göre yaşam süreleri değişmekle beraber sırtlanların yaşam sürelerinin yaklaşık 12 yıl olduğu bilinmektedir.

İlginç bilgi: 
	Benekli sırtlanlar aynı zamanda gülen sırtlanlar olarak da bilinir. Çünkü bu son derece zeki yaratıklar, bazıları neredeyse 5km uzaklıkta duyulabilecek bağırmalar, boğmacalar ve cırcırlarla iletişim kuruyor!

  Link: https://www.natgeokids.com/nz/discover/animals/general-animals/spotted-hyena-facts/

Liste: Türler
	Benekli Sırtlan
	Kahverengi Sırtlan
	Çizgili Sırtlan

Tablo: Sınıflandırma
  Alem: Hayvanlar
  Şube: Kordalılar
  Sınıf: Memeli
  Takım: Etoburlar
  Familya: Sırtlangiller
  Cins: Sırtlan

Ek bölüm: Beslenme
	Diğer yırtıcıların avladığı hayvanların kalıntıları, leşler, hasta ve sakat ve zayıf düşmüş hayvanlar, böcekler ve yakalayabildiği küçük memeliler, kavun, karpuz ve üzüm gibi meyveler, bazı sebzeler ve yabani yemişlerle beslenebilir. Yaşam alanı içerisinde bulunan çöplük alanlarını da ziyaret eder. Çok aç kaldığı ve yiyecek bulamadığı zamanlarda evcil hayvanlara da saldırabilir.

