Tanıtım:
	Tavus kuşu, sülüngiller familyasında Pavo cinsindeki iki tür kuşa verilen isimdir. Kur yapma döneminde, erkek tavusun açarak sergilediği kuyruklarıyla tanınır. Dişi tavus kuşu parlak yeşil boyunlu, gövdesi ise kahverengi ya da gri tonlu kahverengi renklidir.

İkinci paragraf: Ömür
	Türlerine göre yaşam süresi değişmekle beraber Hint tavus kuşunun yaşam süresinin 10-25 yıl olarak bilinmektedir. 

İlginç bilgi:
	Tavus kuşu kuyruğun renkleri, ışığın yansıması nedeniyle bakış açısını her değiştirdiğinizde farklı görünecektir. Kuyruk tüylerinin kırmızı, yeşil, altın ve kırmızı tüylerle çevrili göz benzeri noktaları vardır.

  Link: http://www.softschools.com/facts/animals/peacock_facts/43/

Liste: Türler
	Hint tavus kuşu
	Kongo tavus kuşu
	Yeşil tavus kuşu

Tablo: Sınıflandırma
  Alem: Hayvanlar
  Şube: Kordalılar
  Sınıf: Kuşlar
  Takım: Tavusgiller
  Familya: Sülüngiller
  Cins: Tavus kuşu

Ek bölüm: Beslenme
	Tavus kuşu omnivordur, bu da et ve bitki örtüsünün hemen hemen her şeyini yiyeceği anlamına gelir. Doğada, tavus kuşları meyveler, tahıllar, küçük memeliler, sürüngenler, küçük yılanlar ve böcekler ile beslenir. Karıncalar, kırkayaklar, cırcır böcekleri, termitler, kırkayaklar, çekirge ve akrepleri severler.

