Tanıtım:
	Zürafa, soyu tükenmemiş canlılar arasında karada yaşayan en uzun ve gevişgetirenler arasında da en büyük; Afrika’da yaşayan çift toynaklı memelidir. Bilimsel tür adı deveye benzer şekline ve leoparda benzeyen beneklerine ithafen verilmiştir.

İkinci paragraf: Ömür
	Zürafalar doğada 26 yıla kadar, esaret altında biraz daha uzun yaşarlar.

İlginç bilgi: 
	Uzun boyunlarıyla tanınan bu nazik devler, dünyanın yaşayan en uzun kara hayvanlarıdır. Yetişkin bir erkek yaklaşık 5.5 metreye kadar büyüyebilir - bu üç yetişkin insandan daha uzun!

  Link: https://www.natgeokids.com/za/discover/animals/general-animals/ten-giraffe-facts/

Liste: Türler
	Güney Zürafası
	Masai Zürafası
	Reticulata Zürafası
	Kuzey Zürafası

Tablo: Sınıflandırma
  Alem: Hayvanlar
  Şube: Kordalılar
  Sınıf: Memeliler
  Takım: Çift toynaklılar
  Familya: Zürafagiller
  Cins: Zürafa

Ek bölüm: Beslenme
	Vahşi doğada zürafalar öncelikle akasya, mimoza ve yabani kayısı ağaçlarının (ayrıca Commiphora ve Terminalia cinsindeki çeşitli ağaçlar ve çalılar) yapraklarını ve dallarını yer. Yine de diyetleri, daha önce sözü edilen daha sık yenen bitkilerin ötesine uzanıyor. Hatta meyve bile yiyorlar.

